Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
夜が明ける前に旅立とう
날이 밝기 전에 여행을 나서자
まだ見ぬ明日を迎えに行こう
아직 보지 못한 내일을 맞으러 가자
そう決めたこと悔いはない
그렇게 정한 것에 후회는 없어
(Oh I know what I'm supposed to do)
どんな試練が待ち受けていようと
어떤 시련이 기다리고 있다 해도
高鳴る鼓動　止められはしない
크게 울리는 고동은 멈추지 않아
目指す場所はただひとつ
향할 곳은 오직 하나
(Fly to the light)
たたかいの果てに得た絆
싸움 끝에 얻은 인연
誰にも傷つけさせはしない
누구도 상처입게 하진 않아
握りしめた手　開けば
쥔 손을 펼쳐보면
そこに力が宿る
거기에 힘이 깃들어
さあ始めよう
자 시작하자
新しい世界が呼んでいる
새로운 세계가 부르고 있어
ほら見てごらん
이것 봐
いくつの海　隔てていたとしても
몇 개의 바다를 사이에 두어도
いつだって支えている
언제든지 지탱하고 있어
恐れずに前へ
두려워 말고 앞으로
忘れないで
잊지 마
We fight together
穢したことはない
더럽힌 건 없어
あの日　見上げた
그 날, 올려본
どこまでも高く 広い空
어디까지나 높고 넓은 하늘
ずいぶんと遠くまで来た
꽤 멀리 왔어
それぞれの誓いを胸に
각자의 약속을 가슴에
迷いなどない
망설임은 없어
背負うものがある
짊어진 게 있어
陽が昇り
해가 떠올라
悲しみさえ等しく照らす
슬픔조차 한결같이 비춰
信じてるんだ
믿고 있어
いつかひとつに繋がる未来を
언젠가 하나로 이어질 미래를
一緒に見つけにいこう
함께 찾으러 가자
君の代わりはいない
널 대신할 건 없어
忘れないで
잊지 마
We fight together
때는 대해적시대
전설의 해적왕, 골드 로저가 남긴
대비보 원피스를 둘러싸고
숱한 해적들이 격전을 벌이며 싸운다
고무고무 열매를 먹고
고무 인간이 된 소년
몽키 D 루피도 또한
해적왕을 꿈꾸며 바다로
온갖 모험을 헤쳐나가는
루피와 그의 동료들
그 존재는 세계 정부도
무시할 수 없게 된다
두근두근한걸
다음은 어떤 모험이 기다릴까?
일당은 신세계를 향해
오늘도 그랜드 라인을 나아간다
동료와 떨어진 루피는
공개처형이 다가온 형,
에이스를 탈환하기 위해
해군 본부에 돌입하지만
분투에도 불구하고
이후 역사에 그 이름을 새긴
마린 포드 정상전쟁은 막을 내렸다
그리고, 때는 10년 전으로 거슬러 올라가
이스트 블루
루피, 저 녀석이 에이스다
오늘부터 이 녀석들과 같이 사는 거다
나도 데려가줘
친구가 되자
숲을 빠져나왔어
사보 등장!
불확실한 것의 종착역의 소년
제법 돈이 되었군
포르쉐미 씨가 말한 대로야
그 욕심많은 상인은
그랜드 라인의 보물이라고 하니
눈이 뒤집혀서 달려들었어
사실은 해안에 흘러온 고철인데
바다에 나간 적도 없는
겁쟁이라서 쉬웠어
뭐, 우리도 마찬가지지만
여긴 뭐야?
다단 일가가 사는
고르보 산 북쪽을 벗어나면
이런 곳이 있다
버려진 대량의 쓰레기산은
언제나 연기가 자욱하다
쓸모없어진 게 이곳에 모인다
주민은 나라의 중심가에서
내쫓긴 불량배들뿐
당연히 무법지대
의사도 없고 범죄와 질병이 만연해 있다
이곳은 그레이 터미널
에이스!
뭐야?
없네
어디 갔어?
에이스!
뭐야, 벌써 해가 중천이냐?
보물, 보물
돈될 만한 게 없을까?
보물이다!
넘겨!
그건 내 거야!
웃기지 마!
내가 발견했어!
건드리지 마!
마을에서 내가 돈으로 바꿔오지!
- 누가 준대?!
- 거기 서!
제길!
얌전히 넘겼으면
다치지 않고 끝났을 것을
고맙수다
너 인마! 웃기지 마!
강도다!
비켜, 꼬마!
어서! 안 비키면…
저쪽으로 도망갔어!
고르보 산과 그레이 터미널의 중간 숲
사보! 사보, 있어?
에이스
미안, 늦었어
늦었네
난 이미 마을에서 한탕하고 왔어
사보[10세](그레이터미널에 사는 소년)
그래? 실은 나도야
하나, 둘
우와! 짱이다! 나보다 짱이야!
거금이야
어떻게 구했어?
대문에서 건달들한테 뺏어왔어
제길! 오늘도 졌네
누가 이기든 좋잖아
언젠가 둘이서 쓸 해적 저금
모으기 시작한 지
벌써 5년이 되는구나
고생했어
그렇네
이 이스트 블루에서
섬사람들은 모르는 세계에
생각한 것만으로 두근거려
어서 닫아
누가 볼지도 몰라
해적선은 얼마면 살 수 있을까?
글쎄, 몇천 만일까? 몇 억일까?
갈 길은 멀어
해적선?!
너희! 해적이 될 거야?
나도 그래
- 조용히 해!
에이스! 넌 매일 이런 곳까지 왔었구나
닥쳐
네가 말했던 루피가 이 녀석이야?
내 이야기한 거야?
끈질긴 녀석이라고 욕한 거야
또, 아무 생각없는 녀석 같다고도
그래?
자기 흉본 거 모르는 건가?
결국 여기까지 따라와 버렸어
사람이 지나갈 만한 길로 오지 않았는데
넌 에이스의 친구야?
너도 친구가 되자
시끄러! 언제부터 알았다고 너라고 불러?
그럼 이름이 뭐야?
사…, 안 가르쳐줘!
그래서 너도 여기에 살라고 했잖아
'매일 왕복 산길 수행'이 발목을 잡았군
어쩌지?
비밀을 들켰어
내버려두면 사람들한테 말할 거야
죽이자
좋아, 그러자
죽이지 마!
살려 줘!
죽기 싫어!
바보! 조용히 해!
사보, 어서 죽여!
뭐? 네가 해!
난 사람 죽여본 적 없어!
나도 없어!
어떻게 죽이는지 몰라!
물에 빠뜨리는 건 안 돼!
좋아! 강에 가자!
이 녀석, 왜 제 무덤을 파지?
그냥 바보야
살려 줘!
- 시끄러!
죽기 싫어!
숲 속에서 말소리가 들려
어린애 말소리야
이런, 누군가 온다
일단 이 녀석 밧줄을 풀어
여기서 벗어나지 않으면
보물을 들키겠어
이 부근에선 유명한 꼬마들이다
에이스와 사보
너희한테서 돈을 뺏은 건
블루잼 해적단 선원 포르쉐미
그 에이스가 틀림없지?
예, 면목 없습니다
방심했습니다
겁대가리를 상실했군
우리 해적단의 돈에 손을 대다니
이 사실이 블루잼 선장의 귀에 들어가면
나도 너희도 목숨은 없어
이런, 저 건달들은
블루잼 해적단의 운송책이었나?
건달이라니? 아까 그 돈은 저 녀석들한테?
위험한 돈에 손을 대 버렸어
진짜 칼을 들고 있어
부하인 포르쉐미야
저 녀석은 미쳤어
알고 있어?
싸워서 진 녀석은
산 채로 얼굴 가죽을 벗겨내
여기는 조용히 지나가는 것을…
얼레? 그 녀석은?
- 이것 놔! 무슨 짓이야?
- 왜 잡혀 있어?
이것 놔! 이 녀석!
이 꼬마는 뭐야?
도와 줘! 에이스!
저 바보! 내 이름을
ONEPIECE
Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
방금 에이스라고 말했냐?
뭐야?
너 에이스를 알고 있냐?
친구야!
아, 그런데 아까 날 죽이려고 했어
저 녀석, 주절주절
일단 묻는데
오늘 에이스 녀석이
우리 돈을 뺏아 도망갔다
어디에 있는지 넌 모르지?
큰일이야
보물을 전부 가져가겠어
말하지 마라, 저 바보!
알아? 몰라?
난 몰라…
거짓말 진짜 못한다
좋아, 모르면 할 수 없지
기억나게 해줄 테니 안심해
뭐야? 이것 놔! 어디 데려 가?
제길! 바보야! 이것 놔!
이 녀석, 이것 놔!
어쩌지?
어쩌긴, 그야
풀어 줘!
난 아무 것도 말 안 해
망할 꼬마!
그러니까 난
고무고무 열매를 먹은 고무인간
시끄러
악마의 열매인가?
이건 진짜군
글러브 가져와
예
어서 서둘러!
조금 전 녀석들이 여기 오면 끝이야
어서 보물을 다른 곳으로 옮겨야 해
루피 녀석이 입을 여는 것도 시간 문제야
이곳에 오면 이번에 훔친 것만 아니라
우리가 5년간 모은
해적 저금을 전부 뺏겨 버려
잘 들어, 망할 꼬마야
네 친구, 에이스가 훔친 건
우리 해적단의 소중한 돈이다
넌 그 돈이 있는 곳을 알고 있다
그러니 가르쳐 줘
싫어!
제대로 맞았다!
해적을 화나게 하지 마!
우리 블루잼 선장은 정말 잔혹하다
아파! 무서워! 살려 줘!
너희, 에이스와 사보를 찾아와!
태평히 있을 여유가 없단 말이다!
예!
에이스와 사보를 보지 못했나?
너희, 마을의 불량배지?
그 둘을 찾는 건 포기해
꼬마들이라고 얕보면 안 돼
그 녀석들은 호랑이도
물어죽이는 미친 개야
에이스와 사보? 못 봤군
그런 것보다 형씨들
돈될 만한 걸 두고 가
- 좀 봐달라고
- 다른 곳을 찾지!
저 녀석들, 아직 우리가 있는 곳을 모르나?
진작 들통난 줄 알았는데
설마?!
어느새 저녁인가?
좋아! 끝났다
보물은 전부 옮겼다고!
그 녀석은 뭐야?
에이스!
사보! 왜 그래?
그 녀석들 그쪽에 돈 찾으러 갔어?
아니, 안 왔어
찾으러 올 리 없어!
무슨 말이야?
그 루피란 녀석
아직 입을 열지 않았어!
틀림없이 고문당하고 있어
울보에 바보인 그 녀석이라면
바로 털어놓을 줄 알았는데
왜 그런지 모르겠어!
이대로는 그 녀석…
그레이 터미널 해적의 강어귀
늦는군
오늘 책임자는 누구냐?
포르쉐미 녀석입니다
블루잼 선장
이제 날이 지는군
아무리 그래도 환금은 끝났겠지
그 녀석, 돈 들고 튄 건 아니겠지?
블루잼 해적단 선장 블루잼
아니, 설마요!
그 녀석도 목숨이 아까울 겁니다
그렇지?
이제 그만 불어!
포, 포르쉐미 씨!
이제 소용없어요
그 녀석, 비명 지를 기력도 없어요
아마 아무 것도 말 안 할 테고
솔직히 눈 뜨고 보고 있기 힘듭니다
그만 봐주자고요
꼬마를 감쌀 여유가 있으면
에이스와 사보를 찾아와!
목숨이 위험한 건 우리란 말이다!
모르겠냐?
블루잼 선장에게 돈을 넘길 시간은
이미 훨씬 지났단 말이다!
저런 아이를
마을의 보안관을 불러올까?
소용없어
이곳에 나라의 법률은 통하지 않아
게다가 저 남자는 블루잼 일당이야
귀족에게 돈을 바치고 있어
이 나라에서 저 녀석들의
범죄와 살인은 묵인되고 있어
이곳에 시체가 얼마나 늘어나든
아무도 신경 안 써
대답해!
말 안 해
망할 꼬마!
끝까지 비밀을 지키려고 하지 마!
말 해!
말 안 해!
그럼 이제 됐다
죽어
- 하지 마!
To be continued
붙잡힌 루피를 구하기 위해
포르쉐미의 아지트에
돌입한 에이스와 사보
해적들의 힘에 밀리면서도
한순간의 틈을 찔러, 루피를 해방하고
도주하려는 사보에게
에이스는 의외의 결의를 말한다
다음회 원피스
난 도망 안 가
에이스 결사의 구출 작전
난 해적왕이 될 거야